Unityの物理システムの過去、現在、未来。
このビデオではunityとは何かについて説明します。
このビデオでは、ユニティとは何かについて説明します。
そしてunity physicsの未来にも目を向けます。
Unityは最も広く使われているリアルタイム・インタラクティブ・プラットフォームで、リッチなプロジェクトを作成するためのツールを備えています。
Unityはゲームだけでなく、建築、自動車、建設など様々な分野で活躍しています。
Unityのバージョン1.0は2008年にリリースされ、2019年現在では50％がUnityを使用しています。
モバイルゲームの50％がunityで作られています。
世界中で30億台以上のデバイスがunityソフトウェアを使用しており、ARとVRの90%もunityで動いています。
Unityはクロスプラットフォームに対応しています。
PCコンソールやモバイルなど、Unityがサポートするプラットフォームの一部をご紹介します。
unityの核となるのは3Dレンダリングシステムです。
unityでは素晴らしい2D体験も作れますし、アニメーション、オーディオレンダリング
unityにはアニメーション、オーディオレンダリング、エフェクト、グラフィカルレンダリング入力などが含まれています。
このコースでは物理とスクリプトに焦点を当てます。
Unityはサードパーティの物理システムを使用しています。
さて、なぜそのようなことをするのでしょうか？
マルチプラットフォームの物理演算を加速させるのは難しいからだ。
Unityはサードパーティのライブラリにその作業を委託し、APIに一貫性を持たせている。
そしてunityフレンドリー。
注目すべき点は、unityが最新かつ最高の機能を統合するには時間がかかるということだ。
これらのライブラリが更新された場合
Unityバージョン1.0では、Physicsライブラリを使用したUnity three D Physicsがリリースされました。
2D物理を含む多くの2D機能が追加されたのはUnity4.3になってからです。
将来的には、unityはドット絵や物理演算、データ指向の技術スタックで動くようになるでしょう。
パブリックベータ版の機能もあります。
今後のリリースは未定です。
今後のUnityの物理演算は、unityを利用し、サードパーティーのライブラリと連携していく予定です。
Physics three Dライブラリを見てみましょう。
Physicsはオープンソースでスケーラブルなマルチプラットフォーム物理ソリューションです。
Unityの3D物理演算に使われています。
物理学が4.0であるのに対し、unityは物理学3.4しか統合されていないのは注目に値します。
2019年の最新リリースでは、そこに遅れが見られる。
最新のAPIをラッピングし、テストし、統合し、出荷するのに時間がかかる。
Unityが提供するものはとてもパワフルです。
物理学の主な特徴は、オープンソースのマルチスレッドであることと、優れたメモリ管理です。
箱2 RDパワーユニットをDX Physicsに。
B2RDはDX Physicsのユニティをパワーアップさせます。
これはunityが衝突をチェックするための非常に効率的な方法です。
を実行することができます。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
グループとカテゴリー
ゲームデベロッパーカンファレンス2019で、Unityは2つの新しい物理学の選択肢を発表した。
サードパーティのHavocソリューション。
Havocを採用することで、APIが以下のようになっているため、ユーザーはいつでもこれらを切り替えることができる。
同一です。
Unityの物理システムは現在パブリックベータ版として公開されており、Cシャープソースで編集可能です。
ステートレスでキャッシュもありません。
そのため、多人数プレイに最適化されており、開発チームが理解しやすく、読みやすく、拡張しやすくなっている。
Havoc Physicsは近日中にプレビューパッケージがリリースされる予定です。
Havoc Physicsはステートフルで、キャッシュがあるため、より高いパフォーマンスを発揮します。
こうして描画される物理演算はより正確なものとなる。
どの物理システムが正しいのか？
03:47:960→03:53:480このコースでは、第7章で伝統的な2次元と3次元の物理システムを取り上げます。
(仝?仝?仝?仝?仝?仝?仝?
このように、それぞれのシステムには様々な利点と欠点があります。
それぞれに長い未来がある。
物理学プラットフォームでは、セクション2と5が2次元物理学に焦点を当てていることがわかる。
(2)物理学の基礎となる物理学の基礎となる物理学の基礎となる物理学の基礎となる物理学の基礎を学びます。
このセクションでは、2Dと3Dを使用した完全なゲームを作成します。
Unity Dots Physicsで未来を見てみましょう。
次のビデオでは、UnityのPhysicsプロジェクト設定について説明します。
どの設定が物理のニーズにとって最も重要なのかを説明します。
また、Unityのエディタ内でこれらの設定をいくつか試し、結果を確認します。